概要
matlib.pyplotの各グラフの一般的な設定をまとめておく。なお、カラー、線のスタイル、マーカーの設定はそれぞれ以下を参照

matplotlib – color～色指定
matplotlib – linestyle～線のスタイル
matplotlib – markers～マーカースタイル

各グラフの主な設定

scatter～散布図

scatter(x, y)
    デフォルト設定で散布図を描く。

scatter(x, y, marker=markerstyle, c=color)
    マーカーの種類と色を指定。色指定はc=/color=のどちらでもよい。

scatter(x, y, marker=markerstyle, s=size, color=color)
    マーカーのサイズも指定

plot～折れ線

plot(x, y)
    デフォルト設定で折れ線グラフを描く。

plot(x, y, c=color)
    線の色を設定。色指定はc=/color=のどちらでもよい

plot(x, y, linestyle=linestyle, linewidth=width)
    線のスタイルと太さを設定。

plot(x, y, marker=markerstyle, markersize=size)
    マーカーのスタイルとサイズを設定。

plot(x, y, styles[, x, y, styles]...)
    スタイル文字列を使う。スタイル文字列は、たとえば’g^--‘のように表現。複数の線をまとめて指定可能。

barh～横棒グラフ

barh(y, width)
    ラベルと値を指定して棒グラフを描く。
hist(y, width, fc, ec, linewidth)
    塗りつぶし色、枠の色や太さを指定。

hist～ヒストグラム

hist(data, bins=bins, label=label)
    ビン数を指定してヒストグラムを描く。

hist(data, bins=bins, range=(min, max), color=color, edgecolor=color, linewidgh=width)
    ビン数、レンジ、塗りつぶし色、枠線の色を指定。

hist(data, density=True)
    頻度表示で設定。デフォルトは度数表示

hist(data, alpha=alpha)
    複数のヒストグラムを重ねて描く場合の透明度をそれぞれ指定。各グラフのビン幅を揃えたいときは同じレンジを指定。

hist([data1, data2,...], bins=bins, color=[c1, c2,...], label=[l1, l2,...])
    複数のヒストグラムを重ねずに並べて描く。

hist([data1, data2,...], bins=bins, stacked=True)
    複数のヒストグラムを積み上げて描く。

円グラフ

pie(data, radius=r, counterclock=False, startangle=90, labels=labels, autopct=pctstring)
    ラベルとパーセンテージの書式を指定して円グラフを描く。
    radiusは通常デフォルトの1を使う。
    counterclockとstartangleはいちいち指定しないといけない。
    autopctの書式の基本形は、たとえば"%.1f"。
    ラベルとパーセンテージの位置を、半径の割合で指定可能(labeldistance, pctdistance)

pie(data, counteerclock=False, startangle=90, explode=explodelist)
    explodeで各データの中心からの位置をリスト指定。
    同じ小さい値を全データにい指定するとデータ間に隙間ができる。
    特定データの値を大きくすると、そのデータのみ飛び出る。

pie(data, counteerclock=False, startangle=90, wedgegroups={'linewidgh':width, 'edgecolor'=color)
    wedgegroupsに辞書を指定して、枠線の幅と色を指定
